♪مطاردة الريح، انطلقت بعيدًا♪
♪الطريق أمامي ضائع، صوتي غير مسموع♪
♪لقد ذاقت الفرح والحزن♪
♪أختبئ، وأخطط لكل حركة♪
♪ بقلب بشري وروابط باقية ♪
♪أنا أتجول في كل مكان♪
♪تحول القدر في الأوقات العصيبة♪
♪رابطة تدوم أكثر من غبار الحياة♪
♪ما زلت أطارد ما يعنيه الخلود♪
♪حتى الأبدية تمر في لمح البصر♪
♪لا تسخر من حياتي العادية♪
♪أقاتل وحدي بينما الفوضى تهز العالم♪
♪لا تحتقر جذوري المتواضعة♪
♪ طيب القلب، قاسي عندما يجب أن أكون ♪
♪يتحرك القدر مع الفرح والحزن في الأسفل♪
♪أنا أحمل المد بين الحياة والموت♪
♪الإيمان يحملني عبر الظلام اللامتناهي♪
♪و أعود بقلبٍ نقي ♪
♪لقد تشكلت من خلال التجربة، وارتفعت من خلال ثلاثة عوالم♪
♪ولدت من جديد في عجلة القدر♪
[الصعود الخالد]
[مقتبس من رواية الويب "الصعود الخالد" بقلم وانغيو]
[تم نشره على موقع www.qidian.com تحت إشراف شركة China Literature Limited]
[الحلقة 24]
إذا سمحت لي بالتعليق،
لقد قاتلت هؤلاء الأربعة
تأسيس مؤسسة حراس الدم من قبل.
إنهم أقوياء.
وخاصة تحولهم الشيطاني.
فهو يسمح لهم بالصعود
إلى المستوى التالي بالقوة الغاشمة.
بالطبع،
فهو ليس خاليا من نقاط الضعف.
1- التحول
يتطلب منك إدخال شرنقة الدم.
وهذا يأخذ وقتا.
اثنان، عند التحول،
سوف يتغلب عليك العطش للدماء
وخسر كل شيء
العقلانية.
يمكننا استغلال هذين الضعفين.
لا تنسى ذلك.
سنحاول أن نضيع وقتهم.
أخواتي،
يرجى الالتزام بخطتنا.
إذا سارت الأمور بشكل خاطئ،
توقف عن القتال
والتجمع معنا على الفور.
[القصر البارد]
ابقى متيقظًا.
المعلم يتدرب في العزلة.
لقد أطلقنا سراح الضباب الخادع في القصر.
حتى لا تقع في نوم عميق
مثلما فعل هؤلاء البشر.
هؤلاء الأوغاد الثلاثة.
من يعتقدون أنفسهم؟
كيف يجرؤون على وضعي في مهمة المراقبة؟
سوف يقع الأعداء في فخاخنا، هكذا قالوا.
إنها مجرد ذريعة للتهرب.
بمجرد خروج السيد،
سأبلغ عنه.
ما هي هذه الأداة الجديدة؟
إنه مفيد جدًا.
لقد قمت بتجميعه بنفسي.
إنه أكثر من كافي للقتال
المزارعين الأضعف.
كنت أعلم ذلك. كمين.
أقتل الرسل أولاً.
لا تنبه الآخرين.
كم هو مزعج.
تنبيه الآخرين.
نعم!
لقد جعلنا أنفسنا معروفين.
لا فائدة من الاختباء.
تشن رونغ، تشن مو،
من فضلك تعامل مع هؤلاء المزارعين المبتدئين.
كبار السن في السلاح،
دعونا نطارد
وأقتل هذا الشيطان.
بالتأكيد.
إن القتال لفترة طويلة أمر محفوف بالمخاطر.
اجعلها سريعة.
يا ثلاثة أغبياء!
اخرج بالفعل!
تشينغوين، تاي لوه،
أيها الناس الجاحدون!
لن أتركك حتى عندما أموت!
كم هو ممتع.
هذا الوحش ملكي.
لا تقف في طريقي.
انا اتحدث معك.
اذهب للتحول الآن.
سأتعامل معهم.
إنه قوي جدًا.
لا أستطيع هزيمته.
دعونا نتبادل.
يأتي.
اليوم سأنتقم
ذراعي المفقودة.
أنا قادر على التعامل مع هذا.
منعه من التحول.
حسنًا.
منغ،
احذر!
عاصفة الشفرة؟
كما هو متوقع منك، جينغ.
دعني أساعدك.
تجدد إذا كنت تريد.
سأقطعها مرة أخرى.
جيد.
الغضب مستمر.
يؤدي التحول إلى إظهار غرائزك الحيوانية.
إذا فقد إنسانيته،
سوف يموت قريبا.
أين حراس الدم الآخرين؟
احذر!
أغنية كبار السن.
اعتني بالرجل اللحمي.
بالتأكيد.
تشن رونغ.
هذا سيء.
إنه سم الجثث قوي جدًا.
هنا.
لا أستطيع أن أصدق أننا التقينا مرة أخرى.
كيف كان حالك،
هو؟
أرى أنك استخدمت رمز الصعود للتسجيل في Yellow Maple Valley.
وقد وصلت إلى منتصف مرحلة التأسيس.
أنت
أغرى المزارعين المارقين للانضمام إليك في بازار تاينان.
شكرا لك
وو جيو تشي تحول إلى هذا.
القدر يبقيني على قيد الحياة
حتى أتمكن من قتلك.
كافٍ.
لما فعلته مع وان شياوشان،
سوف نحسم الأمر اليوم.
اذهب لدعم كبير ليو.
يعتني.
كما قلت،
أنت لى.
أنت مختلف عن الآخرين.
أنت تقاتل مثل فنان عسكري.
أنت ذكي.
أنا من عشيرة سونغ من هانزو.
نحن عشيرة فنون قتالية.
ربما انت
وكانوا أيضا
فنان عسكري؟
يزعم المزارعون أمثالك أنهم يبتعدون عن الشؤون البشرية.
ومع ذلك فإن الحرب التي لا تنتهي في عالمنا
يتم تنظيم كل ذلك من قبل طوائف الزراعة.
تدعي أنك تحافظ على السلام.
ولكن في النهاية،
يدفع البشر ثمن ذلك بحياتهم.
أنت لست إنسانًا ولا شيطانًا.
ليس لديك الحق
أن يتكلم بمثل هذه الكلمات الوقحة
بالنيابة عن جميع البشر.
حثالة من الطوائف السبعة،
ال!
فن الرمح
يتعلق الأمر بـ
حجب،
رفع،
طعن،
صد،
ملفت للنظر
كنس،
والدفع.
والشيء نفسه ينطبق على فن السيف.
كلما كان السلاح أطول،
كلما كان أقوى.
أسلوبك القتالي المتهور
لا يفي بقوتك الوحشية.
يا له من مضيعة!
تتحدث كثيرا.
لقد فعلناها.
كن حذرا!
تشين مو!
تشين مو.
أنا آسف.
أنت
يجب أن يكون طعمه جيدًا أيضًا.
تشين مو.
حليف أقل عديم الفائدة
لك.
هو،
اجعلها سريعة.
أحتاج إلى دعمكم.
هذا هو انتماء بينغو.
اسقط ميتا.
سأسحقك
بيدي العاريتين!
استخدام جوهر دمه لتفعيل كنزه المرتبط بالحياة؟
ليو الكبير يبذل قصارى جهده.
أنت دائم التحمل.
أخبرني.
ما اسمك؟
إذا كنت في مزاج جيد، سأقيم
حجر القبر لك.
أنا تاي لوه، جنرال سلاح الفرسان في لانزو.
وسوف أكون أيضًا الرجل الذي سيأخذ حياتك.
توقف عن إخفاء أي حيل.
عدونا قوي.
لقد مات شيطان الجليد.
تحول الآن
وقاتلهم
معي!
♪مطاردة الريح♪
♪لقد انطلقت بعيدًا♪
♪الطريق أمامنا ضائع♪
♪ صوتي غير مسموع♪
♪لقد ذاقت الفرح والحزن♪
♪الاستلقاء منخفضًا♪
♪أخطط لكل خطوة...♪
يا لها من مشكلة!
♪والروابط المتبقية♪
♪أنا أتجول في كل مكان♪
♪تحول القدر في الأوقات العصيبة♪
♪رابطة تدوم أكثر من غبار الحياة♪
♪ما زلت أطارد ما يعنيه الخلود♪
♪حتى الأبدية تمر في لمح البصر♪
♪لا تسخر من حياتي العادية...♪
شكرا لكم زملائي الصغار.
يمكنك التراجع.
♪لا تحتقر جذوري المتواضعة♪
♪ طيب القلب♪
♪قاسي عندما يجب أن أكون♪
♪يتحرك القدر مع الفرح والحزن في الأسفل♪
♪أنا أحمل المد بين الحياة والموت♪
♪الإيمان يحملني عبر الظلام اللامتناهي♪
♪و أعود بقلبٍ نقي...♪
أيها الكائنات الشريرة.
تطهروا!
♪ولدت من جديد في عجلة القدر♪
♪خطوات سكرى، أغنية عالية فوق المحيط وقمة الجبل♪
♪القرع السماوي يحمل الندى، ويتشكل القلب الذهبي♪
♪في أعماق الليل، يحلق طائر الكركي في سماء الخريف الصافية♪
♪عبر الرياح الغربية التي لا نهاية لها يقطع سيفًا وحيدًا، باردًا وحقيقيًا♪
♪سيف وحيد، بارد وحقيقي♪
♪لا تسخر من حياتي العادية...♪
لا.انتظر.
لقد انتهيت تقريبا.
لقد انتهيت تقريبا!
♪لا تحتقر جذوري المتواضعة♪
♪ طيب القلب♪
♪قاسي عندما يجب أن أكون♪
♪يتحرك القدر مع الفرح والحزن في الأسفل♪
♪أنا أحمل المد بين الحياة والموت♪
♪الإيمان يحملني عبر الظلام اللامتناهي♪
♪و أعود بقلبٍ نقي ♪
♪مُصاغة بالتجربة♪
♪أرتفع عبر ثلاثة عوالم♪
♪ولدت من جديد في عجلة القدر♪
لقد خسروا؟
جيد.
لا أحتاج إلى التدخل إذن.
الشرير.
لا يمكنك المغادرة.
ما هي الفرحة في الحياة؟
ما هو العذاب في الموت؟
لا يمكنك المغادرة...
لقد هزمت مؤسسة منتصف المؤسسة
شيطان بضربة واحدة.
كما هو متوقع من كنز مرتبط بالحياة.
لكن،
كما أحرقت الحقيبة الصوفية حتى أصبحت مقرمشة.
يا له من مضيعة!
هو.
انا اعتبر
هذه المباراة
تعادل.
أحسنت، جينغ!
لقد قتلناهم جميعا.
سوف تضحي
كنز حياتك لقتل الشياطين.
كم هو مثير للإعجاب.
لقد أطرتني، هان.
لا
أخبر وين يانغ عن اليوم.
لا أريدها أن تقلق.
تشين مو.
لم أقصد قتلك.
كيف من المفترض أن أواجه الآخرين الآن؟
ماذا علي أن أفعل الآن؟
زعيمهم لا زال حياً
لا أحد يعلم
إذا جاء الأسوأ.
لا يمكننا تركه هنا.
تشين مو.
سامحني.
كبير السن ليو.
أغنية كبار السن.
كبير هان.
سأخبرك
تشياو تشيان عن تشين مو نفسي.
لا تخبرها الآن.
لا أريدها أن تكون مضطربة.
بالطبع.
تعازيّ.
تشين مو،
دعنا نذهب إلى المنزل.
دعنا نذهب إلى الداخل.
هناك شيء خاطئ.
ربما يكون هذا مخبئهم.
هنا.
مورونج تشينغ.
تشنغ تيانان.
تشو يان.
تشو شانمينغ.
تشانغ وي.
فنغ وان إير.
آن كيكياو.
تشانغ شويشينغ.
مورونج تشو.
ينبغي أن تكون هذه
أسماء الضحايا.
منغ يوان.
مورونج تشو.
شين تشيانشون.
بركة دم؟
جينغ.
هل انت بخير؟
هل فعلت؟
هل لديك ذكريات الماضي؟
نحن قادرون على قتل جميع المزارعين المظلمين والطوائف الشيطانية.
سيكون هناك دائما جديدا.
لا يمكن تطهيرهم.
أنت
أنت ناقد لنفسك كثيرًا.
كل هذا في الماضي.
نحن لم نعد الأطفال المرتجفين
في الزنزانة.
لقد اكتسبنا جذور الروح
وأصبحوا مزارعين للمؤسسة.
لقد مرت سنوات عديدة.
أنت لا تزال أكبر مني سنا.
أنا لا أزال غير قادرة مثلك.
إمكانياتك
أفضل بكثير من خاصتي.
ولكنك كنت تقمع نفسك.
أنت تصعد في كل مرة بعد أن أفعل ذلك
حتى لا أشعر بالنقص.
يمين؟
فقط لأنك لا تفعل ذلك
إن قول ذلك لا يعني أنني لا أعرف.
هيا. هذا ليس صحيحا.
عندما يتعلق الأمر بالزراعة،
لا يوجد انتظار لأي شخص آخر.
أيضًا،
أنا لست متفكرًا كما تتخيل.
لا داعي لتعزيتي.
التجربة التي وضعها هؤلاء المزارعون المظلمون لي
لقد أضر بدستوري.
ربما لن أصل إلى مرحلة التكوين الأساسي أبدًا.
وينانج وأنت تمتلكان إمكانات كبيرة.
لا تهدر موهبتك .
أنت
اخترع الأشياء دائمًا.
هذا ليس ممتعا.
سأتحقق من هان.
شكرا جزيلا لك على ما فعلته، سونغ منغ.
ما الذي يجري؟
لا يوجد مخرج.
جينغ!
خدمة.
- وينيانج؟ - تشياوتشيان.
كيف وجدت هذا المكان؟
لقد صادفنا
آلة.
ثم التقينا بالإمبراطور
وأخذت الممر السري هنا.
عبادة الشيطان الأسود
بالتأكيد لقد فعلت أشياء كثيرة.
[الإمبراطور يوي]
إنه يحفر عميقًا.
تحيات،
زملائي المزارعين.
شكرا لك على انقاذي.
على الرحب والسعة.
من واجبنا أن نقتل المزارعين الظلاميين.
هناك مجموعة منومة هنا.
كل البشر سوف ينامون.
كيف تبقى مستيقظا؟
وهل فعلت؟
واجه
أي مطاردين؟
يتقن،
أملك
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
لقد تعثرت على
هذين المزارعين
وأيقظوني.
حتى أنهم أعطوني حبة دواء.
يتقن،
هل هي ملكي
الزوجات
والوزراء
الجميع...
هل هم جميعا ميتون؟
هو،
لقد أعطيته حبة مهدئة.
ونحن حقا
لم أواجه مطاردين هنا.
هو،
الأعداء لا زالوا يتجولون.
دعونا نجد المزيد من الأدلة الآن.
أي تأخير سيؤدي إلى المزيد من المتغيرات.
تعال معنا.
نحن نستطيع حمايتك.
شكرًا لك.
خدمة،
من فضلك اعتني به
مع تشياو تشيان.
لا تقلق بشأن ذلك، جينغ.
دعنا نذهب.
كبار السن.
قد يكون هناك فخاخ.
ما هذا المكان؟
لقد
ولم أكن هنا من قبل.
اعتذار عن عدم الاستقبال ضيوفي الكرام.
ولكن بما أنك هنا،
ليست هناك حاجة للمغادرة.
مرحلة التأسيس المتأخرة.
هو زعيم طائفة الحقل الأسود.
عبدة الشر.
تشين رونغ!
لماذا هاجم؟
الأضعف تشين رونغ أولا؟
لقد حان الوقت لإعادتهم إلى أصحابهم الشرعيين.
هل هي حبوب تكثيف الدم المكونة من خمسة عناصر؟
لماذا يوجد أربعة فقط؟
لن تغادر!
يأتي.
أين ذهب؟
إنه مزارع في مرحلة التأسيس المتأخرة.
لماذا هاجم بلا رحمة؟
كأنه لا يهتم بحياته؟
إلا إذا
هل هناك خطأ ما في حبوب تكثيف الدم المكونة من خمسة عناصر؟
شكرًا لك.
لقد احضرتني
حبوب تكثيف الدم المكونة من خمسة عناصر.
كل شئ
الآن هو في النظام.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
من هو آخر من حصل على حبة الدم المكثفة المكونة من خمسة عناصر؟
تاي لو هو معدن.
تشينغوين هو الخشب.
شيطان الجليد هو الماء.
وو Jiuzhi هو الأرض.
لا بد أن يكون نارًا إذن.
أوه لا.
إنه ليس زعيم طائفة الشيطان الأسود،
لكن حارس الدم الأخير.
أين هو
من هو الزعيم الحقيقي إذن؟
جينغ!
خدمة.
- لا تتحرك. - وينيانغ.
أو أنه سيموت.
جينغ.
أنا آسف.
يجب عليك أن تظهر وجهك اليوم.
لا تقلق يا أخي العزيز.
ما هو لك فهو لي.
الأشرار،
توقف عن التظاهر.
لقد أمرضتني!
جينغ.
توقف عن الكلام.
استخدم قوتك لعلاج نفسك الآن.
أنت على حق.
إنه
على وشك الموت.
استسلم لنفسك.
خدمة.
جينغ!
♪شظايا الأحلام داخل الحلم♪
♪قمر شاحب يسقط في سماء معكوسة♪
♪مرت السنوات وأنا أستمر في ذلك♪
♪المشاهد القديمة تظهر مرة أخرى♪
♪من الصعب جدًا نسيانه♪
♪من الأسهل أن تفوتك♪
♪يقولون أن الماضي يتلاشى مثل الدخان♪
♪لكن النظر إلى الوراء لا يزال يثير الألم♪
♪هذا العالم الصاخب، هذه الصفحة الوحيدة♪
♪اجتاحها الزمن♪
♪العيون كانت تنظر بعيدًا ذات يوم♪
♪ضاع الآن في التحول♪
♪رياح الخريف تتحرك♪
♪ تجعيدات الدخان مرة أخرى ♪
♪مثل السحب على حافة السماء♪
♪العودة إلى عيني♪
♪النظر إلى الوراء من قمة الجبل♪
♪الزمن فقد اسمه♪
♪هل كان ذلك بالأمس♪
♪أو غدا؟♪
♪لقد تغير العالم♪
♪لا يمكن تذكره♪
♪الوقت سوف يتلاشى♪
♪كل الكلمات التي قيلت على الإطلاق♪
♪لم يبق إلا هذا الشوق♪
♪عبور القرون والأيام♪
♪في لحظة عابرة نسميها الخلود♪
♪في لحظة عابرة تسمى الأبدية♪